【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 8]
คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันพูดหรือไม่?
เอากาน้ำชามา ฉันต้องการดื่ม.
ฉันคือเหอจิ่วหลิง
อย่างน้อยคุณก็เข้าใจการกระทำของฉันในวันนี้
คุ้มค่าแก่การเฉลิมฉลอง
ใส่รองเท้าของคุณ พื้นดินเย็น
รองเท้า.
นางสาว,
ฉันนำสิ่งที่คุณต้องการมาให้คุณแล้ว
นี่คือมันเทศที่คุณต้องการ
อาหารของคุณเกือบจะหมดแล้ว
และคุณยังคงมอบสิ่งที่ดีที่สุด
ให้กับคนแปลกหน้า
ทุกคนที่มาคือแขก
อีกอย่างสองคนนี้น่าสงสารมาก
เราควรปฏิบัติต่อพวกเขาอย่างดี
คุณช่างใจดี. ฉันกำลังจะไปตอนนี้
ระมัดระวัง.
ที่นี่. กินมันเทศ.
ขอบคุณคุณผู้หญิง.
นี่คือสามีของฉัน.
เขาเป็นเหมือนแฟนของคุณ
เขาไม่พูดเช่นกัน
สามีของคุณดูเข้มแข็งมาก
และมีความสามารถในการทำงาน
เขาแตกต่างจากแฟนของฉัน
คนที่พูดไม่ได้และมีร่างกายอ่อนแอ
แต่เขาดีกับคุณ
กินเองก็ได้.
ฉันรู้วิธีใช้ช้อน
ฉันไม่เคยเห็นคู่รักที่ทุ่มเทเท่าคุณสองคนมาก่อน
บางทีพ่อของคุณ
อาจมีความเข้าใจเรื่องผู้ชายไม่เพียงพอ
ไม่สำคัญว่าคนจะเข้มแข็งหรือไม่
สิ่งสำคัญคือ
เขาดีต่อคนที่เขารัก
มีเจ้านายหนุ่มเช่นนี้
ลดศักดิ์ศรีของฉันเพื่อดูแลคุณ
คุณโชคดี.
หากนั่นยังไม่พอที่พ่อของคุณ
จะยอมให้คุณแต่งงานกับเขา
เขาคงจะตาบอด
ให้ฉันให้คำแนะนำแก่คุณ
อยู่บ้านฉันอีกสองสามวัน
อย่ากลับไปจนกว่าคุณจะมีลูกด้วยกัน
ไม่จำเป็น.
เราจะออกเดินทางพรุ่งนี้
เราจะไปเยี่ยมญาติ
สิ่งนี้ค่อนข้างน่าเชื่อถือหรือไม่?
ไม่ต้องกังวล.
ญาติคนนั้นจะพาเราไปแน่นอน
ให้อาหารฉันต่อไปไม่ได้เหรอ?
ขอพักก่อน,
คุณสามารถ?
กินเองก็ได้.
ฉันกินเองได้ ดู.
เวลากินข้าวคนเดียวก็ปกติ
แต่คุณเลี้ยงฉันเหมือนหมู
มาดาม นี่คือ
ของขวัญของเราที่จะขอบคุณที่ให้เราได้อยู่ต่อ
ไม่ ฉันไม่สามารถยอมรับสิ่งนั้นได้
ฉันให้คุณพักแค่คืนเดียว
ฉันไม่ได้ทำอะไรอย่างอื่น
ฉันไม่สามารถรับเงินมากขนาดนั้นได้
รับมัน.
กรุณาซื้อเสื้อผ้าลำลองให้ฉันหน่อย
ฉันจะทำมันให้เสร็จหลังมื้ออาหาร
ดูแลกันบนท้องถนน
และใช้ชีวิตอย่างดี
ขอบคุณคุณผู้หญิง.
จากนั้นเราก็จากไป
ระมัดระวัง.
ทำดี. อย่าวิ่งไปรอบ ๆ
อาจารย์รงค์?
อาจารย์รอง!
ผู้เชี่ยวชาญ!
คิดถึงเขา?
ทำไมคุณถึงแต่งตัวแบบนี้?
คุณ? ? ?
คุณคงจะเข้าใจผิดว่าฉันเป็นคนอื่น
โปรดอย่าติดตามเรา ฉันเกรงว่า.
คุณกลัวไหม?
เมื่อกี้คุณเตะฉันแรงเกินไป
คุณยังบอกว่าคุณกลัวเหรอ?
คุณได้เปิดเผยตัวเองแล้ว โอเค?
นางสาวเขาดังนั้น
คนข้างๆคงเป็นอาจารย์รอง
ไม่ต้องสงสัยเลย
ฉันวาดภาพเขา
มาหลายปีแล้ว ฉันไม่ผิดหรอก
โอ้สวรรค์
ในที่สุดอาจารย์หรงก็ตื่นแล้ว!
อาจารย์รงค์ อาจารย์รงค์.
ตอนนี้เขาเป็นคนโง่จริงๆเหรอ?
อาชีพของฉัน!
ฉันไม่สามารถขายหนังสือได้
ฉันรู้สึกไม่ดี.
เขาจะเป็นเจ้าแห่งการคัดเลือกดาวเสมอ
เมื่อฉันพาเขาไปที่ภูเขา Wuhua
ทุกอย่างจะเรียบร้อยดี
แล้วไปกันเลย
ทำไมคุณคลานมาที่นี่?
คุณไม่สังเกตเห็น
พวกเขากำลังค้นหาทุกที่?
กำลังมองหาคุณอยู่ใช่ไหม?
เขาเป็นนายน้อยของศาลาซิงเซียง
และรัฐมนตรีคนโปรดของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันเดาว่าเมืองหลวงคงอยู่ในความสับสนวุ่นวายตอนนี้
แม้แต่เมืองเล็กๆ แห่งนี้ก็มีจุดตรวจ
แต่ แต่ คุณไม่ได้แต่งงานแล้วเหรอ?
ไม่มีใครเชื่อว่าคุณสามารถช่วยเขาได้
เขาและฉัน? ? ?
ลืมมันซะ
แค่ติดตามเขาไปตอนนี้
ฉันจะไปที่ทำการไปรษณีย์
เพื่อดูว่ามีคนโบกรถหรือไม่
มือของคุณเจ็บ ฉันจะถาม.
แค่นั้นแหละ.
แล้วถาม
ว่ามีรถม้าไปซีตูหรือไม่
ถ้าไม่,
ถามพวกเขาว่าพวกเขามีรถม้าไปไหม
Mengze ใน Jiangling หรือทะเลสาบ Xinze ใน Guizhao
รถม้าไปเจียงหลิง เหมิง
เจ๋อต้องใหญ่มาก
อาจารย์รองมีสุขภาพไม่ดี
แต่ถ้าเป็นรถม้าไปทะเลสาบ Guizhao
Xinze
มันจะต้องมีขนาดเล็ก
มีเจ้าหน้าที่และทหารมากเกินไปตลอดทาง
หากเราได้รับการยอมรับบนท้องถนน
เราทำเสร็จแล้ว
หากไม่มีว่าง
ให้ถามพวกเขาว่ามี—
หยุด. เพียงแค่ถามตัวเอง
ฉันจะอยู่และดูแลเขา
เอาล่ะ.
ผู้เชี่ยวชาญ.
ฉันจะไปหาน้ำ
เราขาดน้ำแล้ว
ฉันต้องซื้อบ้าง
ต. กำลังมองหาน้ำ?
รอฉันอยู่ที่นี่ โอเคไหม?
ฉันจะเอาซาลาเปามาให้คุณกิน
ซาลาเปาไส้นึ่ง?
ฉันจะกลับมาเมื่อคุณกินเสร็จ
ขอบคุณ.
ฉันจะเพิ่มผงปรุงรสสำหรับคุณ
มาเอาขนมปังมา
ดูแลเขาให้ดี.
เรามีขนมปังเหมือนกัน
ทำไมคุณถึงมีกลิ่นหอมมาก?
อาจารย์ผู้เข้าถึงดวงดาว
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่ได้ ใช้เวลาร่วมกับคุณ อย่างใกล้ชิด
แม้ว่าเวลาจะไม่ตรงกันก็ตาม
ฉันอยากจะแนะนำตัวเอง ฉัน -
คุณเป็นหมู
- ลาก่อน. ระมัดระวัง.
- ลาก่อน.
(เฟยหยุนอินน์)
ระวังตัวด้วย อย่าลื่น.
สุภาพบุรุษ,
มี
รถม้าไปคังนึงและเม็งเซไหม?
ถ้าไม่ฉันสามารถเช่าได้
ฉันไม่แน่ใจตัวเอง
ทำไมคุณไม่เข้าไปถามเจ้านายของเราล่ะ?
ขอบคุณ.
กรุณาเข้ามา
มีรถม้าจาก Jiangling ไปยัง Mengze หรือไม่?
หรือกุ้ยโจว?
ฉันจะเช่ามันถ้าคุณต้องการ
ฉันไม่คำนึงถึงค่าใช้จ่าย
แอล-รองเย--
คุณพายูไปไหน?
???ดื่มบลูส์? ? ?
??? ความรัก ก่อให้เกิดความเจ็บปวดตรงไหน? ? ?
???รอคืนที่มืดมิดไม่ไหวแล้วเหรอ? ? ?
???พร้อมกับแสงเทียนริบหรี่? ? ?
ฉันจะไม่ยอมให้คุณทำร้ายเขาอีก
ฉันจะไม่มีวันปล่อยคุณไป
???ฉันไม่ใจร้อนเหมือนตอนเด็กๆอีกต่อไปแล้วเหรอ? ? ?
???ฉันได้ยินมาว่าคุณอยู่ที่ไหนสักแห่งที่อยู่อีกฟากของน้ำ? ? ?
???อยากว่ายทวนน้ำไหม? ? ?
??? เพลิดเพลินไปกับการเดินทางขึ้น ๆ ลง ๆ ? ? ?
??? คร่ำครวญถึงความสิ้นเปลืองของชีวิต ? ? ?
???ดื่มความคิดที่พันกัน? ? ?
???เมาแล้ว
เจอกันยากมั้ย? ? ?
??? มาดื่มดับทุกข์กันมั้ย? ? ?
??? ผมหงอกหัวเราะเยาะ
ฝันมีปัญหาเหรอ? ? ?
???
หลังจากที่เราอยู่ด้วยกันมาหลายวันก็ลืมเธอไม่ได้เหรอ? ? ?
หรงหยู!
??? คร่ำครวญถึงความสิ้นเปลืองของชีวิต ? ? ?
???ดื่มความคิดที่พันกัน? ? ?
ปล่อยฉันไป!
??? ผมหงอกหัวเราะเยาะ
ฝันมีปัญหาเหรอ? ? ?
???
หลังจากที่เราอยู่ด้วยกันมาหลายวันก็ลืมเธอไม่ได้เหรอ? ? ?
??? เพลิดเพลินไปกับการเดินทางขึ้น ๆ ลง ๆ ? ? ?
หรงหยู!
???ดื่มความคิดที่พันกัน? ? ?
???เมาแล้ว
เจอกันยากมั้ย? ? ?
??? มาดื่มดับทุกข์กันมั้ย? ? ?
??? ผมหงอกหัวเราะเยาะ
ฝันมีปัญหาเหรอ? ? ?
???
หลังจากที่เราอยู่ด้วยกันมาหลายวันก็ลืมเธอไม่ได้เหรอ? ? ?
จิ่วหลิง.
ขอบคุณที่มาส่งลูกสาวฉันกลับบ้าน
- บอกอาจารย์หรงว่าวันนี้ฉันไม่เห็นเขา
- คุณเจ็บหรือเปล่า? คุณเป็นอย่างไร?
พรุ่งนี้ฉันจะขอโทษเขาเป็นการส่วนตัว
นายพลเขา
อาจารย์ของฉันบอกว่ามันไม่จำเป็น
เขายังบอกด้วยว่าคนจากตระกูลเหอ
ไม่ควรมาที่หรงฟู่อีก
อะไร
คุณไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม? มือของคุณ? ? ?
ทำไมมือของคุณถึงถูกมัด?
ซงหมิง โทรหาหมอ
ครอบครัวหรงไม่ต้องการให้หรงหยู่
ไปที่ภูเขาหวู่หัว
ไม่ว่าคุณจะยืนกรานที่จะพาเขาไป
ฉันไม่สนใจหรงหยู
แต่ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
พ่อกับแม่จะผ่านเรื่องนี้ไปได้อย่างไร?
เพียงพอ. โชคดีที่เธอกลับมาแล้ว
ฉันต้องพูด.
คุณไม่ได้ยินสิ่งที่ผู้ชายคนนั้นพูดเหรอ?
เขากล่าวว่า: "คนจากตระกูลเหอ
ไม่ควรไปที่คฤหาสน์โรงอีก"
มาดูกันว่า Jiang Rong ทำอะไร
หรงหยูยังคงหมดสติ เขาจึง
ให้ของขวัญงานหมั้นแก่เรา
เขายังเป็นมนุษย์อยู่หรือเปล่า?
ครอบครัวรองคุ้มค่ากับ
ความเสี่ยงของคุณหรือไม่?
ชิวถิง.
พ่อ.
อันที่จริงหรงหยูตื่นแล้ว
จริงหรือ
นั่นเป็นข่าวดี
จิ่วหลิง
แม้ว่าคุณจะประมาทไปหน่อย
คุณจะจบลงด้วยผลลัพธ์ที่ดี
คุณควรจะมีความสุขกับเรื่องนี้
ฉันอยากมีชีวิตที่มีความสุข
แต่ฉันไม่มีความสุขเลย
- จิ่วหลิง
- จิ่วหลิง!
จิ่วหลิง!
อาจารย์ อาจารย์ ท่านออกไปไม่ได้
อาจารย์ ท่านออกไปไม่ได้
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณไม่สามารถออกไปข้างนอกได้
ยงผู้ใหญ่
ผมละอายใจ.
สถานการณ์ปัจจุบันของนายน้อย
นี่คือสิ่งที่ฉันไม่ค่อยเห็นในชีวิตของฉัน
ฉันก็เลยลองสั่งยาได้ไม่กี่อย่างเท่านั้น
หวังว่าพวกเขาจะทำให้เขาดีขึ้นได้
แล้วเขาเป็นคนแบบนี้เหรอ?
โง่?
เขาจำอะไรไม่ได้เลย
แต่ทำไมเขาถึงจำแค่เธอได้ล่ะ?
ทำไมเขาถึงต้องการเธอ?
ทำไมต้องเป็นเธอ?
ท่านหรง นี่ไม่ใช่เรื่องยากที่จะเข้าใจ
เป็ดแรกเกิดและลูกห่าน
จะติดคนแรก.
พวกเขาดู.
สภาพจิตใจปัจจุบันของนายน้อย
เหมือนทารกแรกเกิดเลย
เมื่อเขาสติ
นางสาวเขาเป็นเพียงคนเดียวที่อยู่รอบตัวเขา
โดยธรรมชาติแล้วเขาคิดว่าเธอเป็นคนที่สนิทกับเขามากที่สุด
รู้สึกไม่สบายใจถ้าไม่มีเธออยู่
คนใกล้ตัวคุณที่สุด? ? ?
นี่จะทำให้ตระกูลรองแตกสลาย
กลับหัวกลับหาง
อาจารย์ อาจารย์ ท่านออกไปไม่ได้
ใช่.
อาจารย์ ท่านออกไปไม่ได้
ฉันจะกลับไปที่ Imperial Medical Bureau
เพื่อหารือกับทุกคน
ฉันขอลาก่อน
อาจารย์ ท่านออกไปไม่ได้
อาจารย์กรุณาหยุด
ผู้เชี่ยวชาญ? ? ?
นายน้อยตื่นขึ้นมา
เฮซาน คุณได้ยินไหม?
อนาคต,
คุณยังคงเป็นผู้คุ้มกันของเขา
ขอขอบคุณสำหรับความมีน้ำใจของคุณ.
แต่ฉันไม่สามารถให้อภัยการทรยศของคุณ
สมาชิกคนหนึ่งของตระกูลรงค์
อาชญากรรม
มันเป็นความรับผิดชอบของฉันคนเดียว
ทิ้งคนดีไว้ข้างหลัง
เคียงข้างนายน้อย
อาจารย์ ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
ยู นี่..
มากินกันเถอะ
รับสิ่งเหล่านี้
ตกลง จับพวกเขา.
Yu ซุปนี้เป็นของโปรดของคุณ
ที่นี่.
มา.
ทานซุปหน่อย
อยากกินซาลาเปามั้ย?
ที่นี่.
มาอันหนึ่ง
กินมัน.
รสชาติไม่ดีเหรอ?
บางคน!
สุภาพบุรุษ.
บอกครัว
ให้ทำขนมปังเมื่อเป็นไปได้
กลับ,
ออกไปข้างนอก
และซื้อขนมปังหลากหลายชนิดในเมือง
ไป.
ท่านคะ ร้านเบเกอรี่เปิดเฉพาะ
ช่วงเช้า เท่านั้น
แล้วนำคนทำขนมปังกลับมาทำขนมปังที่นี่
ให้ค่าจ้างสองเท่า
คุณต้องการให้ฉันสอนคุณไหม?
ฉันกำลังเดินทางไปแล้ว
ที่.
ผู้เชี่ยวชาญ!
ขอโทษ.
คุณตื่นแล้ว นั่นเยี่ยมมาก
หรงหยู!
จิ่วหลิง!
มือของคุณ!
มือซ้ายของคุณเป็นเพียงมือสนับสนุนของคุณ
อย่าเพิ่งรีบออกกำลังกายนะ
ผู้ฝึกศิลปะการต่อสู้
ไม่ควรเร่งรีบเพื่อความสำเร็จ
ฉันไม่.
คุณไม่ต้องการที่จะแข็งแกร่งขึ้นเหรอ?
แต่ตอนนี้คุณกระตือรือร้นเกินไป
แม้ว่าตอนนี้คุณสามารถใช้ดาบได้แล้ว
ฉันสามารถทุบตีคุณด้วยเท้าเปล่าของฉัน
มีอะไรผิดปกติกับการต้องการที่จะแข็งแกร่งขึ้น?
อนาคต,
ไม่มีใครทำร้ายใครต่อหน้าฉันได้
ไม่มีใครพรากใครไปจากฉันได้
ฉันรู้.
คุณไม่รู้.
สิบปีในภูเขา Wuhua
เจ้านายและพี่ชายของฉันปกป้องฉัน
คุณจะปกป้องฉันเมื่อฉันกลับมา
แต่ฉันไม่สามารถปกป้องใครได้
ก่อนหน้านี้คุณไม่ได้บอกว่า
คุณเก่งที่สุดในโลกเหรอ?
นั่นเป็นเพียงเรื่องไร้สาระ
อย่าใช้มันกับฉัน
เจอกันที่สนามซ้อมครับ
พรุ่งนี้เช้าไปออกกำลังกายกัน
คุณสามารถตื่นตรงเวลาได้หรือไม่?
ฉันสามารถ.
หากคุณต้องการเรียนรู้ศิลปะการต่อสู้จริงๆ
เราจะไม่ปรนเปรอคุณเหมือนที่บ้าน
ฉันไม่จำเป็นต้องตามใจ
(ถึงลูกศิษย์จิ่วหลิง)
ฉันมีความเกลียดชังอย่างมากต่อศาลา Xingxiang
ดังนั้นชีวิตและความตายของผู้คนในสถานที่นั้น
จึงไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
อีกไม่นานฉันจะออกจากภูเขาและเดินทาง
อย่ามาหาฉัน..
มีประวัติศาสตร์โบราณแบบใด?
เจ้านายของฉันจะได้รับอนุญาตให้เก็บงำความเกลียดชังเช่นนี้ได้หรือไม่?
มันคงจะเจ็บปวด
ฉันจะต้องทำให้เจ้านายของฉันเลิกเกลียดชังเธอเหรอ?
สำหรับความผิดพลาดที่ฉันทำ?
พี่ใหญ่
มีบางอย่างผิดปกติกับความจำเสื่อม
หลังจากรับมันแล้ว
หรงหยูไม่เพียงแต่ไม่ตัดความสัมพันธ์ทางอารมณ์เท่านั้น
แต่มันก็ทำร้ายจิตใจด้วย
ฉันต้องการใบสั่งยาสำหรับยาแก้พิษ
ฉันหวังว่าจะได้รับการตอบกลับเร็ว ๆ นี้
ฟรีหญ้าเถาเลือด
และโสมหัวมังกร
ฉันพบเจียหลินอย่างรวดเร็ว
ฝ่าบาท
สิ่งเหล่านี้เป็นสมบัติในการรักษา
คุณได้พบมันสำหรับกษัตริย์ของเรา
คุณใช้เวลาสองปี
ในที่สุดก็ตั้งหลักได้
ตอนนี้เรามาถึงจุดที่กษัตริย์ทรงเลือกผู้สืบทอดตำแหน่งอีกครั้ง
ดังนั้นโปรดอย่าทำเช่นนี้
รีบไปที่เจียหลิน
เรื่องนี้ไม่จำเป็นต้องพูดคุยกันอีกต่อไป
กรุณาเข้ามา
ตกลง
เชิญทางนี้
เป็นยังไงบ้าง?
สมบัติการรักษา
ระมัดระวัง.
รีบหน่อย!
ยึดมั่นถือมั่น และแรงผลักดัน!
คุณหนู คุณมาที่นี่เพื่อพบนายน้อยด้วยหรือเปล่า?
ฉันกลัวว่าคุณมาที่นี่โดยเปล่าประโยชน์
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับนายน้อยเมื่อเร็ว ๆ นี้
เขาไม่ได้ออกไปสักพักแล้ว
เคยมีคนรออยู่ที่นี่มากมาย
เพียงเพื่อจะมองดูเขา
แต่สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลง
แม้แต่ธุรกิจร้านน้ำชาของฉันก็ตกต่ำลง
คุณช่วยชงชาให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ตกลง
ฉันยังได้ยิน
ดูเหมือนเขาจะกลายเป็นคนโง่
เขากินหรือพูดไม่ได้
อย่างไรก็ตาม คุณยังคงชอบเขาอยู่
คุณเป็นคนเดียวที่ฉันได้เห็นมาระยะหนึ่งแล้ว
เขาไม่ใช่คนโง่
เขาไม่ได้
คนโง่.
ช่างเป็นคนงี่เง่า
ครั้งสุดท้ายที่พ่อและฉันอยู่ที่นี่
เขาแค่จ้องมองขนมปัง
ครั้งนี้เรามาแต่
เขายังคงจ้องมองแพนเค้กอยู่
คุณไม่คิดว่าเขาดูเหมือนคนคนเดียวกันเหรอ?
เขาดูเหมือนสุนัขที่คุณป้อนขนมปังครั้งสุดท้าย
อย่างแน่นอน.
คุณสังเกตเห็นการจ้องมองของเขาด้วยใช่ไหม?
ใช่แล้ว ดวงตาเหมือนกันทุกประการ
ฉันจะขว้างก้อนหินใส่เขา
ขณะที่ยามทั้งสองไม่ได้สนใจ
ฉันอยากจะดูว่าเขาพูดไม่ได้จริง ๆ หรือไม่
หรือหลบ.
ใครตีฉัน?
จมูกของคุณมีเลือดออก คุณเป็นอย่างไร?
- ท่านคุณต้องการให้ฉันเช็ดเลือดให้คุณหรือไม่?
- ใครตีฉัน?
ใครต้องการผ้าขี้ริ้วของคุณ?
- คุณเป็นอย่างไร?
- มันคือใคร?
คือเธอ.
ไป.
คุณ? ? ?
ฮ-เหอ จิ่วหลิง
คุณขว้างก้อนหินหรือเปล่า?
บอกฉันสิคุณขว้างก้อนหินหรือเปล่า?
ไม่ฉันไม่มี. ยามในคฤหาสน์
กำลังเฝ้าดูอย่างใกล้ชิด
นี่เป็นเพียงความคิดของฉัน
ฉันไม่ได้โยนมันจริงๆ
อุ๊ย มันเจ็บ คิดถึงเขา! คิดถึงเขา!
เอาซาลาเปามาให้ฉัน
ตกลง
คิดถึงเขาคุณอยากทำอะไร?
นี่ครับนาง..
นี่คือขนมปังที่ฉันให้คุณ กินมัน.
รับประทานด้วยความซาบซึ้งใจ
กินมัน.
กินมันตอนนี้
กิน.
เหอจิ่วหลิง เราต้องการที่จะยืนหยัดเพื่อคุณ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงพระราชทานการสมรสแก่พระองค์
แต่ตอนนี้เขากลายเป็นคนโง่ไปแล้ว
เขาสมควรได้รับคุณอย่างไร?
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
ถ้าคุณเอาแต่พูดเรื่องไร้สาระ
คราวหน้าเราจะให้มากกว่าขนมปังสักชิ้น
ปปป-คุณ? ? ? คุณเป็นคนนอกกฎหมาย
คุณลืมชะตากรรมของนายน้อยไปแล้วหรือยัง?
- ท่านครับ เราควรหยุดเรื่องนี้ไหม?
- ทุกคน ออกไป!
พวกเขามาที่นี่โดยอ้างว่ามาเยี่ยมคนป่วยเพื่อดูปรากฏการณ์
ฉันไม่สามารถสอนบทเรียนให้พวกเขาได้
ปล่อยให้เธอตีพวกเขา
สุภาพบุรุษ,
นายน้อยสุขภาพไม่ดี
ซาลาเปาหัก
ซื้อเพิ่ม.
ใช่.
นางสาวเขา.
หรงยูใช่ไหม???
ใบหน้าของคุณ? ? ?
ไม่มีอะไร.
จะไม่มีอะไรได้อย่างไร?
ทั้งหมดเป็นเพราะฉันเหรอ? ? ?
ฉันต้องกลับไป
นายน้อยอารมณ์ไม่ดี
เขาแทบไม่ได้นอนหรือกินเลย
สิ่งที่เขาทำก็แค่จ้องมองขนมปังตลอดทั้งวัน
ฉันจะเพิ่มผงปรุงรสสำหรับคุณ
ฉันจะกลับมาเมื่อคุณกินเสร็จ
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่าทำไมเขาถึงหยุดกิน
ฉันจะไปซื้อ
นางสาวเขา.
ฉันขอไปเยี่ยมนายน้อยได้ไหม?
ไม่ ฉันจะไม่ไป
ฉันไม่สามารถดึงคนอื่นลงได้
ไม่ต้องกังวล.
จะไม่มีใครถูกลงโทษอีกต่อไป
ผู้เชี่ยวชาญ.
อาจารย์ไปทางนี้ครับ
อาจารย์กรุณาช้าลงหน่อย
ช้า.
มา.
ใช้เวลาของคุณอาจารย์
ท่านอาจารย์ ดูสิ!
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ
ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ
รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ
ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ
รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?